继承Thread类 ：
1)  定义子类继承Thread类。 
2)  子类中重写Thread类中的run方法。 
3)  创建Thread子类对象，即创建了线程对象。
4)  调用线程对象start方法：启动线程，调用run方法。
//通过继承Thread类
MyThread mt = new MyThread();
mt.start();

实现Runnable接口：
1）定义子类，实现Runnable接口。
2）子类中重写Runnable接口中的run方法。
3）通过Thread类含参构造器创建线程对象。
4）将Runnable接口的子类对象作为实际参数传递给Thread类的构造方法中。
5）调用Thread类的start方法：开启线程，调用Runnable子类接口的run方法。

//通过实现Runnable接口
MyRunnable runnable = new MyRunnable();
//使用Thread的带参数的构造器进行传递
Thread th = new Thread(runnable);
th.start();
